This part is also the Void, the green part which is the principle of mastery or guru tatwa you can call it.
Ta część to także Void, zielona część, która jest zasadą mistrzostwa, czyli guru tatwa.
If you’ve been to a wrong guru or if you have bent yourself before wrong people, you’ll catch.
Jeśli byłeś u niewłaściwego guru lub jeśli korzyłeś się przed niewłaściwymi ludźmi, będziesz miał blokady.
But if you think you are a great guru yourself, you will catch here.
Ale jeśli myślisz, że sam jesteś wielkim guru, będziesz miał tutaj blokady.
In both ways you'll catch and these are expressed here and also you can feel them on your head.
W obu przypadkach będziesz miał blokady, wyrażają się one tutaj, a także możesz je poczuć na swojej głowie.
If you are bending before people who are wrong, fake and all that
Jeśli korzysz się przed ludźmi, którzy są niewłaściwi, fałszywi i tym podobne,
then you’ll catch on these five centers here.
wtedy będziesz miał blokady na tych pięciu ośrodkach tutaj.
And if you are thinking you are a great guru yourself, you will catch here.
A jeśli myślisz, że sam jesteś wielkim guru, będziesz miał tutaj blokady.
In the center here is the power of the primordial being
W centrum tutaj znajduje się moc pierwotnej istoty,
and the eleven of them you call as Ekadesha Rudra.
a jedenaście z nich nazywacie Ekadasza Rudra.
These are the eleven powers of destruction which will come at the end,
Są to jedenaście mocy zniszczenia, które nadejdą na końcu,
when the whole judgement is over and after the judgement is over.
kiedy cały sąd się zakończy i po zakończeniu sądu.
Then that power is going to come on the white horse, as they said, just to sort out the last of it.
Wtedy ta moc przyjdzie na białym koniu, jak to zostało powiedziane, aby dopełnić ostatecznego rozrachunku.